[♪ موسيقى المقدمة تُعزف]
في الحلقة السابقة...
جيمين، انتظرني.
يبدأون اليوم الثاني في سويسرا
بالرياضات المائية
كميات كبيرة من الكراث.
أنا الطاهي اليوم
الاستمتاع بطبخ جونغ كوك
شهية جيمين المفتوحة
أشعر بالفخر وأنا أراه يأكل جيداً
مباراة يوتنوري ضد الطاقم
يُطلق على نفسه اسم يوت غود
أقصى درجات الثقة
نعم، نحن بحاجة إلى فعل.
أوه!
يوت غود جيمين يبارك اللعبة
يكسب مصروفه بسهولة
انفجار الدوبامين
إنهاء اليوم بشعور رائع
في اليوم الثالث في سويسرا،
يذهبون إلى ممر فوركا
تبادل التحيات مع بعض الدراجين الرائعين
ذكريات لا تُنسى
لكن الفرحة لا تدوم طويلاً...
القطار على وشك المغادرة
دعنا نذهب.
بالكاد وصل في الوقت المناسب
أين وجهتنا؟
المحطة الثانية من رحلتهم
زيرمات، جنة متسلقي الجبال
نوبة أخرى من الإفراط في تناول الطعام في المدينة الثانية
[جونغ كوك] استمتع جيمين بذلك حقاً.
تبدأ رحلتهم في زيرمات الآن
المشي إلى مكان إقامتهم
لحرق السعرات الحرارية بعد تناول الوجبة
أنا شبعان جداً.
بعد تناول الطعام...
أوف.
النسيم لطيف للغاية.
الليلة مثالية تماماً
- أليس هذا جميلاً؟
- نعم.
لا أعرف إن كان ذلك بسبب
المباني وما إلى ذلك،
لكن على الرغم من قلة عدد الناس، إلا أن
الأجواء تبدو احتفالية نوعاً ما.
[جيمين يتنهد]
الليلة رائعة للغاية.
أحب الليل هنا.
أشعر أنني بحالة جيدة جداً.
ألا تعتقد أن الذهاب إلى هناك
سيكون بمثابة شفاء؟
سأمر من هناك.
أحتاج إلى إعادة شحن طاقتي.
أنا أيضاً.
-[بالإنجليزية] شفاء.
يشفي.
تم إعادة شحن الطاقة بالكامل
-[بالكورية] تم استعادة الطاقة.
-[بالكورية] نعم.
- هذا جميل.
- أليس كذلك؟
لماذا كل شيء ملون للغاية؟
الآن...
لكن، بصراحة،
هذا المكان جميل جداً.
إنه يتمتع بجو مريح
يجعلك تشعر بالراحة.
إذا قمت برحلة شخصية
في المرة القادمة،
أعتقد أنني سآتي إلى هنا.
أجل. لقد بحثت عن أماكن
قبل بضعة أيام.
- نعم.
- لقد ظل يظهر كوجهة لا بد من زيارتها.
إنها جميلة. تستحق الزيارة.
الإضاءة في هذه الساعة مثالية تماماً.
وليس مزدحماً للغاية.
[كلاهما يشم]
-أحبها. صحيح.
-رائحتها مثل هواء الليل.
رائحة العشب.
[جونغ كوك] وصلنا إلى هنا؟
يا ليتنا مشينا عشر دقائق أخرى.
- أقرب بكثير مما كنت أظن.
- نعم.
[باللغة الإنجليزية] نعم.
- بالمناسبة...
- نعم.
أشعر بالحرارة الآن.
-هاه؟
-أشعر بالحرارة.
أنا ذاهب إلى الشرفة.
-[باللغة الكورية] الشرفة؟ هيا بنا.
- هيا بنا.
دعنا نذهب!
واو، هذا...
- إنه جميل!
- أليس كذلك؟
هل تستطيع الكاميرا التقاط هذا؟
يجب أن أديرها قليلاً.
وجهة نظر جيمين وجونغ كوك
يا إلهي!
[جونغ كوك] هذا جنون.
هل تستطيع الصور أن تنقل هذا الشعور؟
[جيمين] بصراحة، لا أعتقد
أن هذا الفيديو نفسه يجسد ذلك.
نعم، هذا مشابه للمنظر
الذي نراه الآن.
لكنها تبدو أغمق قليلاً على الكاميرا.
يا رجل، هذا أمر لا يصدق حقاً.
[صوت نقرة غالق الكاميرا]
إنها لا تلتقط سوى وجهي.
ملامحه تخطف الأنظار
- واو، هذا مذهل للغاية.
- بالتأكيد.
مختلف عن اليوم
[جونغ كوك] لكنها لا تبدو
جيدة تمامًا كما تبدو على الطبيعة.
-[جيمين] أجل، هذا المكان تحديداً.
- صحيح.
في الحقيقة، كما تعلم...
أمام الكاميرا،
قد يبدو الأمر وكأنه
مجرد عشب وجبال.
-لكن رؤيتها تبدو مختلفة تماماً.
-أجل.
-[جونغ كوك] مذهل.
- أجل.
[جونغ كوك] مختلف تماماً.
لكن هل تعرف ما أفكر فيه؟
بصراحة،
الأسعار هنا مرتفعة جداً.
لكنني أعتقد أنك تدفع بالتأكيد
مقابل المنظر.
- من أجل المنظر؟
- نعم.
- لقد حافظوا على الطبيعة بشكل جيد للغاية.
- صحيح.
ألقِ نظرة أخرى.
استمر في البحث، واستمتع به.
[يضحك]
[جونغ كوك] واو،
سويسرا جميلة حقاً.
[جيمين] سعيد لأننا جئنا إلى هنا.
يقضون وقتاً طويلاً
في الاستمتاع بالمنظر
-[جيمين] هل نتصل به؟
- نعم.
[جيمين] ما زلت تعمل، أليس كذلك؟
- أنت في سويسرا، أليس كذلك؟
- [رجل على الهاتف] نعم.
أنا أيضاً في سويسرا.
هل تعتقد أننا سنتمكن من رؤية بعضنا البعض
قبل مغادرتك؟
سأسافر إلى باريس غداً.
أوه، إذن لن نتمكن من اللقاء.
كان الأمر سيكون أكثر متعة بكثير
لو كنت هنا.
كنتَ تُحدّثني باستمرار
عن سويسرا، أتذكر؟
كان المكان جميلاً وكان عليّ أن آتي.
- أليس المكان جميلاً هنا؟
- إنه مذهل.
لكنك أتيت خلال فصل الشتاء، أليس كذلك؟
نعم، كان فصل الشتاء.
الآن وقد وصلت إلى هنا،
أريد أن أزور المكان في الشتاء أيضاً.
أجل، ولكن إذا أتيت في الشتاء،
فسيتعين عليك إزالة الثلج.
الشتاء يعني إزالة الثلج
حسناً، هذا صحيح.
أعني، الصيف هو الموسم المناسب.
[جيمين يضحك]
أجل، الصيف مثالي.
اسمع. أنا آسف، لكن...
- هل يمكنك توجيه كلمة للمشاهدين؟
- أيها المشاهدون الأعزاء...
أعزائي المشاهدين...
إلى مشاهدينا
...هل أنت متأكد؟!
أنا متأكد.
نعم، كنا نفكر بنفس الطريقة.
حسناً. استمتع بوقتك وعد إلى المنزل سالماً.
جونغ كوك يودعنا أيضاً.
يعتني.
بعد مكالمة قصيرة مع آر إم
[جيمين] ماذا نفعل الآن؟ نرقص؟
تعلم تحدي "Killin' It Girl"
هل نتناول كأسًا آخر من النبيذ؟
أم ينبغي لنا أن نتدرب؟
تفضل إذا أردت.
-ماذا؟
-أشعر أنني على ما يرام بالفعل.
لم يكن هذا ما يريده
يمارس؟
افعل ما تشاء.
أرغب في القيام بالأمرين معاً.
حجر-ورقة-مقص؟
إذا فزت، سنشرب النبيذ.
- نبيذ؟
- كأس واحد فقط.
إذا فزت، فسوف نتدرب قليلاً
ثم نذهب إلى النوم.
تمام.
حجر، ورقة، مقص.
أظن أننا نتدرب.
دورة مكثفة
لتحدي "الفتاة المتألقة"
خطوة يمين، خطوة يسار، خطوة يمين،
خطوة يسار، خطوة يمين، خطوة يسار.
يمين-يسار-يمين، يسار-يمين-يسار.
واحد، اثنان، و...
[محادثة غير واضحة]
- هذا كل شيء؟
- نعم، هذا كل شيء.
أصعب مما كنت أظن.
[يغني بشكل غير واضح]
مستوى الكمال
تكرار لا نهاية له في نفس المكان
إتقان كل التفاصيل بدقة متناهية
- بسلاسة؟
- تمامًا هكذا.
نعم.
[يغني بشكل غير واضح]
انتهى التدريب
جيد.
- عمل جيد.
- وأنت أيضاً.
الممارسة حتى أثناء تنظيف الأسنان بالفرشاة
جونغ كوك يشاهد أيضاً فيديو جيهوب
أثناء تنظيف أسنانه
رائع جداً.
تحية خاصة لجيهوب
جيمين يمر ليقول تصبحون على خير
- سأذهب إلى النوم.
- حسناً.
تصبح على خير. تصبح
على خير.
- عمل جيد اليوم.
- نعم.
جيمين يتحدث على الهاتف
قبل أن ينام
أرض الأحلام
جونغ كوك في أرض الأحلام أيضاً
[الذكاء الاصطناعي] هل تتحدث الكورية؟
[باللغة الإنجليزية] نعم، أنا أتحدث الكورية.
التعلم لا ينتهي أبداً
[الذكاء الاصطناعي] أنت تتحدث الكورية،
وأنا أتحدث الإنجليزية.
حسنًا، إلى اللقاء.
لماذا وداعاً؟
[باللغة الكورية] ما هذا بحق الجحيم؟
تم استدعاؤه مباشرة
-[الذكاء الاصطناعي] مرحباً.
-[باللغة الإنجليزية] مرحباً.
[الذكاء الاصطناعي] هل تحب الشاي؟
أحب الشاي.
[الذكاء الاصطناعي] أنا أحب الشاي أيضاً.
هل تحب البيتزا؟
أحب البيتزا.
[الذكاء الاصطناعي] حسنًا، مع السلامة.
مرة أخرى؟
لا أريد... أن أذهب.
[الذكاء الاصطناعي] أراك لاحقاً.
يشكو بشدة
[باللغة الكورية] لا أريد أن أنام الآن.
لماذا تنهي الأمر؟
يا له من وقاحة!
[يواصل ممارسة اللغة الإنجليزية]
أمضى جونغ كوك فترة طويلة
في دراسة اللغة الإنجليزية
أشعر بالنعاس...
أما الباقي فيمكن أن ينتظر حتى الغد
بعد يوم مليء بالفرح الخالص
يأتي الصباح مصحوباً بأصوات الطيور
وخرير الماء
صباح منعش في زيرمات يبدأ
الوقت الحالي: 9 صباحًا
أمام غرفة جيمين
[الموظفون] هل أنت مستيقظ بالفعل؟
الستائر مفتوحة
- هل نمت جيداً؟
- [الموظف] نعم.
أجل، أنا مستيقظ.
[الموظفون] يجب أن أذهب لإيقاظ جونغ كوك.
أمام غرفة جونغ كوك
-[الموظفون] جونغ كوك.
-[بالكورية] نعم.
تُفتح الستائر هنا أيضاً
[الموظفون] الإفطار جاهز.
- حقاً؟
-[الموظف] نعم.
[أنين]
هل لدينا
- هل تمارس رياضة الطيران الشراعي اليوم؟
-[الموظفون] هذا صحيح.
[أنين]
اعذرني؟
اكتملت مهمة الاستيقاظ الثانية
-[الموظف] هيا اخرج.
-حسناً.
استراحة الموظفين
بعد إنجاز المهمة
دعنا نذهب!
التجول
تصفح القائمة بسرعة أولاً
بينما يقوم جونغ كوك بإعداد وجبة الإفطار
جيمين، بالطبع، لا يزال نائماً نوماً عميقاً
يقفز فجأة
يظهر في إطلالة جريئة
لماذا أشعر بالتعب الشديد؟
هاه؟
هل قلبك ينبض بسرعة؟
بدء اليوم بكوب من الحليب
بدلاً من القهوة
جيمين يستمتع بوجبة إفطار خفيفة
الشره يسخن ببطء
التدفئة ببعض الزبادي
قائمة إفطار الشخص الشره
1: الزبادي
قائمة إفطار محبي الطعام
2: الجبن
لاذع
قائمة إفطار محبي الطعام
3: الحبوب
4: خبز باغيت مع مربى
أين هو؟ هنا؟
يأخذ قضمة
لا بد لي من الحصول على واحد آخر.
هل نستعد؟
لماذا هذا الشيء على رأسك؟
شعري منتفخ للغاية.
شعر كثيف ومنفوش
إذن أنت تهتم بمظهرك، أليس كذلك؟
لا؟
أظن أنني لم أستسلم تماماً بعد.
لقد فقدت إيماني الآن.
-ماذا؟
-هناك المزيد من الطعام.
- أوه، كان هناك كرواسون أيضًا.
- صحيح.
قائمة إفطار محبي الطعام
رقم 5: كرواسون
لا أستطيع مقاومة الكرواسون.
ممم!
جيد؟
تناول الطعام بشكل جيد للغاية
هل يمكنك أن توزع بعضاً منها لي؟
يستمر في الانزلاق بعيدًا
لماذا يستمر في الانزلاق
عندما يكون من أجلك؟
[يضحكان كلاهما]
كنت جاداً هذه المرة.
- أليس هذا ما تشعر به حقًا؟
- لا.
لا؟
لا.
صوت الكرواسون المريح
إنها مقرمشة، أليس كذلك؟
طعمه لذيذ، أليس كذلك؟
علينا الاستعداد جيداً. يا إلهي.
فعل العكس
هذا مربى التوت الأزرق.
شرب آخر كأس من الحليب
أختتم وجبتي بكرواسون محشو بمربى التوت الأزرق
ليس لدينا الكثير من الوقت. أسرعوا!
بعد تناول فطور دسم،
حان وقت الاستعداد.
- جيمين! هيا بنا.
- نعم.
خطة اليوم:
ركوب الدراجات، المشي لمسافات طويلة
الطيران الشراعي، العشاء،
زيارة حانة
الخروج لركوب الدراجات الهوائية
إنه تلقائي.
هيا ندخل.
حافلة صغيرة.
هذه سيارة الأجرة الكهربائية التي يستقلونها الآن
يُعد جزءًا من نظام النقل الصديق للبيئة
في زيرمات
قرية نظيفة محاطة بجبل ماترهورن
حيث تُحظر المركبات ذات محركات الاحتراق الداخلي لحماية الطبيعة
حتى متى؟
كم من الوقت تستغرق؟
رائع.
- حوالي ست دقائق من هنا.
- ست دقائق؟
هذا قريب جداً.
قوي جداً اليوم.
حسنًا؟
الشمس قوية جداً.
يبدو أننا وصلنا.
محطة قطار صنيغا السريع
من زيرمات إلى نقطة المراقبة
1545 متراً، منحدر بزاوية 32.5 درجة
يصل إلى القمة في ثلاث دقائق
ركوب القطار الجبلي المائل
سيكون الأمر ممتعاً للغاية إذا ارتفع بسرعة.
ثم سأستلقي.
يشبه الأمر ركوب قطار أنفاق
يسير على خط مائل حاد.
إذا استمر الوضع على هذا النحو...
يحاول تحقيق التوازن في أفق حياته
الآن يبدو مستقيماً.
جونغ كوك يريد تجربة شيء مختلف
إنه سريع حقاً.
إنه شعور غريب.
كلما صعدنا، نشعر وكأننا نُسحب
إلى بُعد آخر.
القطار للتو...
[يقلد صوت أزيز]
كأننا نسافر إلى عالم آخر.
[جونغ كوك] اقتربنا.
وصلنا إلى نقطة المشاهدة
[جونغ كوك] مهلاً، لقد رأيناه
بالأمس، لكن...
[طاقم العمل] يقولون إنه من النادر حقًا
الحصول على مثل هذه الرؤية الواضحة.
[جونغ كوك] حقاً؟
-[جيمين] يجب أن آتي عندما يكون الجو لطيفاً.
-يجب أن ألتقط صورة.
جبل ماترهورن: 4478 متراً
قمة هرمية كبيرة
الجبل الأكثر شهرة
يزور الناس المكان ليروا
مدى دقة نحته.
هكذا؟
كل شيء من صنع الطبيعة.
ورأيت في بعض الصور، عند غروب الشمس،
جانب واحد فقط، وليس كل شيء،
فقط هذا الجزء هنا...
- هكذا؟
- نعم، هذا الجزء فقط.
-[جيمين] تلك المنطقة فقط هي التي تتحول إلى اللون البرتقالي.
-لا بد أنها تبدو جميلة.
[جيمين] يأتي الكثير من الناس إلى هنا
لالتقاط الصور.
[جونغ كوك] حقاً؟
-جونغ كوك.
-أجل؟
تعال الى هنا.
التقاط صورة مع جبل ماترهورن
أفضل لقطة...
-[صوت نقرات غالق الكاميرا]
-يبدو رائعاً.
هل أتناول واحدة نيابة عنك؟
- هل تريدني أن ألتقط واحدة لك؟
- نعم.
هل هذا صحيح؟
[جونغ كوك] ثانية واحدة.
- دعني أضعها في إطار.
- [جيمين يضحك]
-هنا؟
-لا.
هنا؟
انتظر، انتظر.
الجهود الخفية وراء اللقطة المثالية
وقت فحص الصور
[صوت نقرة غالق الكاميرا]
انطلق لركوب الدراجات الهوائية
[جيمين] لا توجد مقاعد، أليس كذلك؟
إنها دراجة هوائية تعمل بالركل.
إذن فهو ليس كهربائياً.
[جونغ كوك] أجل. مجرد رحلة نزول.
ارتداء معدات السلامة
مؤمن بالكامل.
حماية حديدية
جيمين يرتدي خوذة أيضًا
مع هذه الخوذة وكل شيء،
أستطيع حجب ضوء الشمس بشكل أفضل.
من صنيغا إلى زيرمات
جونغ كوك، هل تريد أن تبدأ أولاً؟
-أنا؟
-لا أستطيع السير بسرعة.
تمام.
تغيير ترتيبه
إذا سقطت هنا، فهذا كل شيء.
لنكن حذرين.
جونغ كوك يكتسب السرعة ببطء
الانطلاق نحو الأسفل مع رؤية ماترهورن
في هذه الأثناء، لا يزال أحدهم
يعتاد على ذلك
[يصرخ]
يتذبذب عند كل صخرة صغيرة
لماذا توجد صخرة؟
أنين
ينزل بسرعة كبيرة.
[يضحك]
في هذه الأثناء، يستمتع أحدهم تمامًا
بالقيادة على الطرق الوعرة
سباق السرعة الجامح
سعادة خالصة
نهاية قسم المنحدر
دخول المسار المستوي
يجب أن أستخدم ساقي اليسرى أيضاً.
يركل بكلتا ساقيه،
إنه يبذل قصارى جهده، لكن...
هذا مُرهِق.
جيمين يدخل المسار المسطح أيضاً
[جيمين يتأوه]
قيادتها مثل قيادة سكوتر حقيقي.
سكوتر، سكوتر.
ليست دراجة هوائية،
إنها سكوتر
عليك أن تركل أكثر بكثير مما كنت أعتقد.
بالضبط.
[جيمين] أوه، القيام بذلك
بهذه الطريقة يبدو أسرع.
ربما لا؟
سيكون من الجميل لو كانت هناك
المزيد من المنحدرات.
أين المنحدرات؟
أريد منحدرًا هابطًا، من فضلك.
أخيراً...
يبدأ مسار المنحدرات من جديد
يشعر بالسرعة بكل جسده
تعود السعادة
وكذلك النضال
جونغ كوك يتوقف فجأة
لماذا؟
لذا يمكنني أن أذهب أسرع.
خطوة إلى الوراء من أجل قفزة أسرع إلى الأمام
يشحن طاقته
وينطلق!
يا إلهي!
هذا سريع جداً.
آه!
يُصدر أصواتًا غريبة وهو يمر مسرعًا.
الصراخ
هههه، هذا ممتع
يتوقف ليتأكد من مكان وجود جيمين
يهتز بشدة.
ويستمر في الانقلاب للخلف.
يُصلحها ليضمن لقطته الفردية
هل نذهب؟
العودة إلى نقطة الصفر في خمس ثوانٍ
تضاريس وعرة لا ترحم
أنين
بعد أن سمح لجيمين بالانطلاق أولاً،
بدأ مطاردته الثانية.
[صيحات]
سريع جدًا.
يتجاوز مرة أخرى بسرعة جنونية
نفس الدراجة، لكن بوتيرة مختلفة تمامًا
[جونغ كوك] يجب أن أنتظر
حتى يبتعد أكثر.
حساب التوقيت للحصول على أقصى قدر من الدوبامين
هذا ممتع للغاية. ممتع للغاية.
غير مدركين لما سيحدث لاحقاً
الحمل الصغير المرح
يقتربون منه
المطارد
والشخص الذي تتم مطاردته
النهاية كما هو متوقع
دراجة عادية تتحول إلى دراجة سريعة
إنه مجنون.
كان ذلك ممتعاً.
أجل، انجراف.
مثله...
- هكذا تُفعل الأمور.
- واو، هل أنت حتى تنجرف؟
يحاول النسخ فوراً
أصبحت حركاته أكثر إثارة.
مثله...
الانجراف ممتع حقاً.
إتقان مهارات ركوب الدراجات
الانجراف ممتع للغاية.
أليس كذلك؟
إنه شعور لطيف نوعاً ما.
إنه أمر ممتع.
-[جونغ كوك] لنخفف السرعة قليلاً.
-[باللغة الإنجليزية] حسناً.
كنتُ أستمع وأنا أقول "هاه؟"
وكنتَ تقول...
أنين
لا يزال الأمر مضحكاً للغاية
[جونغ كوك] لماذا كنت
تصرخين أثناء النزول؟
- كان هناك الكثير من الصخور في وقت سابق.
- نعم.
لهذا السبب.
إذن لماذا كنت تفعل ذلك؟
يبدو كجد.
معاً
أنا أيضاً.
مرة أخرى
[جونغ كوك] النزول ببطء
ممتع أيضاً.
[جيمين] أجل، ليس سيئاً.
-[جونغ كوك] أثناء الحديث.
- كما تعلم، قد يكون الأمر خطيراً،
-لكنها آمنة للغاية أيضاً.
-صحيح.
[جونغ كوك] المباني جميلة.
لا أملّ منها أبداً.
السعادة تملأ
لقد اقتربنا من الوصول.
هل يعتاد الناس على تناول القهوة هنا؟
أعلم أن هذا هو الموقع المركزي.
ربما تكون عيناي هما المركز.
مركز الإطار.
يخدش رأسه
أو ربما لا.
- معك حق.
- الأمر مشكوك فيه نوعاً ما.
يمكننا رؤيته بشكل أفضل من هنا.
لماذا يبدو أكبر حجماً؟
أترى ذلك؟ إنه الشلال.
- ذلك الصغير هناك.
- نعم.
-يبدو بطيئاً، لكنه سريع للغاية.
-أعلم.
- أنت تعلم أن الأمر ليس مزحة.
- أعلم.
- أنت تعلم أنه ضخم، أليس كذلك؟
إذا وقفت تحت ذلك...
فسيكون الأمر أشبه بالتدريب على فنون الدفاع عن النفس.
ينقسم إلى تيارين.
تيار لكل منا؟
- في تلك المنطقة؟ في الأسفل؟
- نعم.
-مثل فنون الدفاع عن النفس.
-أجل.
- هل تحب التدريب على فنون الدفاع عن النفس؟
- نعم.
[جيمين] إذا كانت هذه هي
الطريقة التي يمكنني بها أن أصبح أقوى، فلا بأس.
كما تعلم، جبل ماترهورن،
أتساءل كم سيبدو حجمه عن قرب.
هذا؟ ليس بهذا الحجم.
لكنك قلت إن ذلك البث سيكون ضخماً.
ذلك الجبل أبعد بكثير.
-لو وقفت بين هاتين النقطتين...
-أجل.
أراهن أنك لن تكون مرئياً حتى.
-حتى لو قفزت.
-بالطبع لا.
[جونغ كوك] غير مرئي تماماً.
- لقد التقطت صورة مميزة للغاية.
- ماذا؟
لا شيء مميز؟
لا شيء مميز في ماترهورن
-جيمين.
-شكراً لك.
- جيمين، لقد آذيت ساقي.
- الآن فقط؟
[أنين]
إنها تنزف.
- ليس كثيراً.
- [رجل] كيف؟
ذلك النتوء في الساق...
-[رجل] من قبل؟
-أجل، أجل.
لا شئ.
إنه لطيف نوعاً ما.
مجرد غبار.
يتساقط كالغبار
-[جونغ كوك] جيمين، هل نعود؟
- بالتأكيد، يبدو ذلك جيداً.
[جونغ كوك] كان ذلك ممتعاً.
العودة إلى الفندق
[يتنهد بارتياح]
العودة إلى مسكنهم الجميل
اثنان، ثلاثة.
سأرتاح الآن.
اضطجع.
كما قيل، جونغ كوك يستلقي
اختفى جونغ كوك.
بينما يجلس جيمين ويستريح على الأريكة
جونغ كوك يتسلل عائدًا إلى الغرفة
جيمين يذهب للبحث عنه
لكنه ليس في الغرفة
ربما هنا؟
جونغ كوك غير موجود في أي مكان
يبحث في كل مكان عن عضوه الأصغر
اختفى جونغ كوك
صوتٌ يُسمع من مكانٍ ما
[همساً] جيمين يبحث عني
الآن.
لكن...
أنا في غرفة أخرى.
[يضحك]
هل سيتمكن جيمين من العثور علي؟
أم لا؟
أين يمكن أن أكون؟
سرعة مضاعفة
اختفى [جيمين] جونغكوك.
[جونغ كوك] لقد اختفيت، على ما يبدو.
[رجل] أين ذهب؟
[جيمين] هنا؟ لا؟
[رجل] ربما ليس هنا.
في غرفتي؟
[جيمين] أليس هنا؟
- لماذا سيكون في غرفتي؟
- أليس كذلك؟
[رجل] ماذا؟ إنه هنا.
- لقد كان هنا بالفعل.
- [يضحك]
تم العثور على جونغ كوك
تم ضبطه وهو يختبئ في غرفة الموظفين
كان من الممكن أن يستمر لفترة أطول قليلاً.
ربما سآخذ قيلولة هنا.
بعد مزحة لطيفة
يغفو جونغ كوك ببطء
[رجل] سنغادر في غضون 40 دقيقة تقريباً.
[جيمين] حسناً.
جيمين يأخذ قسطاً من الراحة أيضاً
إعادة شحن الطاقة
لنشاطهم القادم
التخلص من إرهاق ركوب الدراجة الهوائية
بقيلولة
حان وقت الطيران الشراعي
- لحظة، هل علينا أن نركض؟
- نعم.
علينا أن نركض.
الكاميرا في عجلة من أمرها
خطوة كبيرة. الأولى.
واحد، اثنان.
[جونغ كوك] امشِ، امشِ.
ركوب سيارة أجرة بسرعة
نتأخر دائماً
عندما يكون لدينا قطار يجب اللحاق به.
لقد كان مشهداً مثيراً للغاية.
هل أنا الوحيد الذي يشعر بذلك؟
حتى يغادر القطار؟
ثلاث دقائق متبقية حتى مغادرة القطار
محطة سكة حديد غورنرغرات
هل سننجح؟
عيون مليئة بالقلق
[رجل باللغة الإنجليزية] هنا، هنا.
[باللغة الكورية] أمسك الكاميرا.
[جيمين باللغة الإنجليزية] شكراً لك.
خطوات متسارعة
لحسن الحظ، لا يزال القطار ينتظر.
اركض "هل أنت متأكد؟!" الجزء الثاني
وسط فوضى عارمة
صعدوا إلى القطار بأمان
محطة غورنرغرات
سكة حديد غورنرغرات
أعلى قطار مكشوف في أوروبا،
متجه إلى مرصد غورنرغرات
[باللغة الكورية] يستغرق الأمر حوالي 30 دقيقة.
[جونغ كوك] 30 دقيقة؟
يا له من منظر!
منظر يستحق الحفظ
رائع.
هذا جميل.
[يصرخ]
الأفضل!
في أثناء...
يبدو هذا الرجل تائهاً في المشهد.
لكنه في الحقيقة تائه في أرض الأحلام
من صباحه المعجزة
[أنين]
إلى ركوب الدراجات
لقد كان يوماً صعباً للغاية
سريع جدًا.
ينتهي به الأمر بالنوم
جونغ كوك يلاحظ أنه نائم
وقتٌ منفرد #1
استعراض شعار الجيش
وقتٌ بمفردي #2
تصوير المناظر الطبيعية
وقتٌ بمفردي #3
البحث عن الأبقار
وقتٌ منفرد #4
تصوير جيمين نائماً
أستطيع الاستمتاع بمفردي
مرتبك
لم أضغط على زر التسجيل.
لقد كان يصور
كل شيء من الفندق
إلى رحلة التاكسي المحمومة
باستخدام هذه الكاميرا
يا إلهي.
مليئة بمشاعر مختلطة بين الحلاوة والمرارة
بينما هو نائمٌ بلا وعي
إنه يشعر بالملل
تصويره وهو نائم مرة أخرى
[صوت نقرات غالق الكاميرا]
يضحكون بصمت لتجنب انكشاف أمرهم
- هل التقطت لي صورة مرة أخرى؟
- نعم.
لكنها لطيفة، أليس كذلك؟
يا إلهي، هذا ممتع.
هذا هو الأكثر متعة.
إنه يبتسم قليلاً الآن.
وقتٌ منفرد #5:
تشكيل قلب بيد جيمين
إنه ممتع للغاية
مناظر طبيعية خلابة لا تُفوَّت
يا إلهي!
هل كل شيء مفتوح؟
سكة حديد جبلية مكشوفة
يوفر ذلك رؤية كاملة لجبل ماترهورن
بالمناسبة،
قد يكون الجو بارداً هناك، أليس كذلك؟
-هناك في الأعلى؟
-[جونغ كوك] نعم.
ربما يكون بارداً جداً وليس بارداً جداً.
- أعتقد أنه سيكون رائعاً.
- حقاً؟
القطار الذي يقل جيمين وجونغ كوك
لقد تسلق بالفعل 9.3 كيلومترات
متجهة نحو وجهتها النهائية
[جونغ كوك] إنهم يمارسون رياضة الطيران الشراعي.
[جيمين] أتذكر آخر مرة
حاولنا فيها فعل ذلك؟
لكن ذلك المكان لم يكن مرتفعاً جداً، أليس كذلك؟
يمين؟
هذه المرة،
سنطير بالفعل.
وصل إلى محطة روتنبودن
الجو بارد هنا.
-جونغ كوك.
-أجل؟
رأيت للتو شخصًا يصعد إلى القطار
الذي كان
يشبه تماماً صديقي في المدرسة الإعدادية.
- حقاً؟
- نعم.
محطة روتنبودن - بحيرة ريفيلسي
يمكننا رؤية الثلج، ومع ذلك فالجو ليس بارداً.
بالمناسبة، سيكون من الرائع القدوم إلى هنا
في رحلة مثل رحلتهم.
كل خطوة، شعورٌ جديدٌ بالرهبة
هناك بحيرة أخرى. إنه أمر جنوني.
-[جيمين] صحيح؟
-غير معقول.
[جيمين] المنظر بأكمله يبدو سريالياً.
[جونغ كوك] إنه أمر لا يُصدق.
بحيرة ريفيلسي
بحيرة على ارتفاع شاهق
تعكس جبل ماترهورن
مكان لا بد من زيارته لالتقاط الصور
هذا هو الجبل
يؤدي إلى جبل ماترهورن في زيرمات.
ماذا يبيعون في زيرمات؟
-زيرمات هي...
-سوق.
يبيعون البيرة.
والنبيذ أيضاً.
[يتنهد] جونغ كوك، هل يمكنك تحريك
الغيمة من أجلي؟
[جونغ كوك] أنا؟ هل يجب أن أعدل الصورة بالفوتوشوب؟
[جيمين] واحد، اثنان، ثلاثة.
- كان موجوداً، لكنه اختفى الآن.
- [جونغ كوك] لقد اختفى.
لا يسعني إلا أن أشعر بالدهشة
هذا غير معقول
ابدأ أنت أولاً.
نعم نعم.
مكان التصوير
أظن أنك تلتقط الصور هنا.
عن الانعكاس؟
- أجل.
- رائع.
[جيمين] أعتقد أنك ستلتقط الصورة هنا.
هيا بنا نستمتع بالمنظر الجميل معًا
الأمر ينعكس هنا بشكل أوضح.
هذا مذهل.
- دعني آخذ واحدة لك.
- حسناً.
جونغ كوك.
شغوف
لقطة مثالية مع جبل ماترهورن
تحت المناظر الطبيعية الخلابة
صورة معًا
كتفًا لكتف
#الصداقة_تهتف_قبل_ماترهورن
#انطلق يا ماترهورن
[جيمين] الخلفية
تبدو غير واقعية، بصراحة.
[جونغ كوك] يبدو الأمر كما لو أننا داخل
خلفية شاشة ويندوز.
يجذب هذا الجمال عدداً لا يحصى من الناس
هل نذهب؟
[جيمين] هيا بنا.
لماذا لا؟ لا يوجد شيء لا نستطيع فعله.
هذا هو جبل ماترهورن.
إنها تكبر وتكبر.
إنها جميلة بشكل مؤلم.
المناظر الطبيعية المحيطة بنا...
أنت تعرف؟
[يضحك]
كان ذلك لطيفاً نوعاً ما قبل قليل.
"أنت تعرف؟"
-المناظر المحيطة بنا...
-أتعلم؟
[جيمين] أتعلم؟
لقد أخافني ذلك.
النزول من المنحدر أمر صعب نوعاً ما.
[يلهث]
النزول إلى أسفل التل للخلف
انعطف يسارًا مرة واحدة
مرة واحدة إلى اليمين
تم التغلب على المنحدرات
يسيرون بتناغم على إيقاعهم المعتاد
فجأة، يركض جيمين بمفرده
مُفترقان كما لو كانا الحلقة الثانية
أراد أن يرى ماترهورن
من مكان أعلى
هل هكذا بدت الأمور
في عيني جيمين؟
-جونغ كوك.
-أجل؟
الشعور بالحماس
بعد رؤية ماترهورن
أوه نعم.
استمتع بالمنظر
يجده جذابًا
استمتعوا بالمنظر، جميعاً
المشي على طول التلال
مع وجود جبل ماترهورن في الخلفية
يرصد شيئاً ما
يوجد واحد أصفر هنا.
ظريف جدًا.
إنها نملة.
-تحرك.
-[جيمين] الوضع جيد الآن.
- دعني أفعل هذا.
- لا تفعل.
-[جونغ كوك] مهلاً!
-[يضحك]
انسى ذلك.
يا إلهي، أنت تعترض طريقي باستمرار.
زهرة صفراء
(بمشاركة جيمين فينجر)
هذه الزهور الزرقاء والصفراء
جميلة جداً. إنها لطيفة للغاية.
هذان الاثنان مرتبطان معًا.
الزهور ثنائي مثلهم تمامًا
هاه؟
أنتِ جميلة أيضاً.
[جيمين يتنهد]
هاه؟
[باللغة الإنجليزية] لماذا، لماذا، لماذا؟
وجدت واحدة.
يا له من طفل لطيف.
[باللغة الكورية] جونغ كوك
يحب الزهور كثيراً.
الزهور جميلة.
بدلاً من حقل زهور كبير،
هذه الزهور الصغيرة تتفتح
بين أماكن كهذه،
إنهم أكثر جاذبية بكثير.
نحن في مكانة عالية جداً الآن،
ومع ذلك لا يزال هناك ماء.
يا للعجب، الماء صافٍ للغاية.
هل يمكنك رؤيته؟
هل تستطيع؟
[صراخ]
صوت غامض
ما هذا الصوت؟
هناك.
أين؟
-[جونغ كوك] هل هذا حيوان المرموط؟
-[الرجل] نعم.
إنه حيوان المرموط.
تم العثور على قطعة أخرى من الطبيعة
المرموط، المرموط.
هل يمكنك رؤيته؟
مرموت
لقد رأيتُ حيوان المرموط يصرخ
لأول مرة.
هكذا يصرخون.
تقليد المرموط
يصرخون هكذا.
هل كان هذا هو صوتي؟
جيمين.
- نعم، أنا هنا. -
لقد اقتربنا من الوصول.
نحن لا نقترب أكثر من ذلك.
مع كل خطوة، يملأ الحماس الأجواء
ومع كل نفس،
يصبح المنظر أكثر جمالاً
وصلتُ أخيراً إلى هنا
المشي لمسافات طويلة - الطيران الشراعي
[جيمين] هل سيعودون إلى الأرض؟
- أم أنهم سيغادرون فحسب؟
- إنهم ذاهبون.
[جونغ كوك] يبدو الأمر ممتعاً للغاية.
التحليق على ارتفاع 2800 متر فوق زيرمات
مع امتداد المنظر بأكمله تحتهم
الشعور بجمال سويسرا
بكل جوارحهم
ظننت أنه يجب عليّ تجربة الطيران الشراعي
إذا أتيت إلى هنا.
هذا مخيف.
أرغب حقاً في القيام بذلك، لكن...
لكنني سأفعل ذلك على أي حال.
[باللغة الإنجليزية] هل أنت مستعد للطيران؟
[باللغة الإنجليزية] نعم، أنا مستعد.
- اممم...
- جاهز للانطلاق.
حان وقت الرحيل. حان وقت التحليق.
متحمس للغاية
[باللغة الإنجليزية] متوتر للغاية.
متوتر للغاية
أشعر ببعض الخوف.
- ما اسمك مرة أخرى؟
- جونغ كوك.
جونغ كوك، الشجاع، يتقدم أولاً
سأعطيكِ ملابس مثيرة.
زي مثير!
الزي المثير يناسبه تماماً
[باللغة الكورية] أنا متحمس.
رجل واحد يحتضن العزلة
بدلاً من الإثارة
[باللغة الكورية] أنا خائف.
أعني،
كم مرة تتاح لك فرصة الطيران الشراعي
من ارتفاع 2700 متر؟
[المدرب] سأسألك
إذا كنت ترغب في تجربة المنعطفات الكبيرة؟
- يمكنك أن تقول نعم أو لا، حسناً؟
- [باللغة الإنجليزية] لا.
[باللغة الكورية] ما معنى
"geobjaeng-i" باللغة الإنجليزية؟
[رجل باللغة الإنجليزية] جبان.
أنا جبان
مثل الباندا الحمراء الخائفة
أشعر ببعض الارتجاف.
قد يختفي صوتي عندما نهبط.
صراخ
جاد بنسبة 100%، لا مجال للمزاح
يبدو الأمر ممتعاً، لكنه
مخيف في الوقت نفسه.
ارتداء النظارات الشمسية لحماية العين
الحصول على تدريب أساسي على السلامة
من أجل رحلة طيران آمنة
أخيراً بدأ الأمر يبدو حقيقياً
حتى أنا لا أثق بنفسي.
أنا لا أثق بك.
ميمي.
في هذه الأثناء، يستمتع الآخر
بوقته إلى أقصى حد.
مستوى الطاقة: أقصى
[المعلم] حسنًا، هل أنتم مستعدون؟
مستعدون للغوص في السماء
[جيمين بالإنجليزية] أنا جاهز.
أراك مجدداً على الأرض
مظلة جونغ كوك تنطلق أولاً
يتعثر قليلاً
بسبب المظلة الثقيلة
[صيحات]
إقلاع ناجح
الغوص مباشرة نحو السماء
مجرد المشاهدة تجعل قلبك ينبض بسرعة
[صيحات]
قمم جبال الألب التي لا نهاية لها
تمتد أمام أعينهم
[يصرخ جونغكوك]
والمنظر الخيالي لمدينة زيرمات
أسفلها
رائع.
[باللغة الإنجليزية] إنه جميل.
يظهر ماترهورن
خلف جونغ كوك الطائر
[باللغة الكورية] هذا جنون.
مناظر طبيعية التقطتها كاميرا جونغ كوك
هذا جنون!
رائع!
رياح عاتية جداً. لذا ننتظر.
[باللغة الإنجليزية] حسناً.
[يصرخ]
يأخذ نفسًا عميقًا،
ويستعد لرحلته الأولى
عيون مليئة بالقلق
[باللغة الكورية] أنا أرتجف.
-جاهز؟
-[باللغة الإنجليزية] أنا جاهز. أنا جاهز.
ثلاثة، اثنان، واحد، نمشي.
اتخاذ خطوات بطيئة وحذرة
[المدرس] حسناً.
اللحظة الأكثر توتراً حتى الآن
[المدرب] هيا بنا. اركض، اركض، اركض.
منظر من حافة الجرف من وجهة نظر جيمين
-[جيمين] واو.
-[المدرب] أحسنت.
متغلبًا على الخوف،
يقفز إلى السماء البيضاء
تمام.
جيمين يحلق عالياً
[جيمين يصيح]
[باللغة الكورية] كيف يمكن أن
يبدو كل شيء بهذه الوضوح؟
إنه جميل للغاية. أنا سعيد جداً.
لكن الأمر مخيف بعض الشيء أيضاً.
- حسنًا، هيا بنا!
- [جيمين بالإنجليزية] هيا بنا!
إطلالة بانورامية بزاوية 360 درجة على مناظر طبيعية خلابة
في كل اتجاه
انا سعيد للغاية.
التناغم المذهل
بين جبال ووديان الثلج السويسرية
-[المدرب] الطيران في زيرمات. أجل!
-أجل!
[جونغكوك] جيمين!
[جيمين] جونغكوك!
أكثر سعادةً برؤية بعضنا البعض في السماء
لقاء سعيد
لكنه خائف جداً في الحقيقة
[جيمين بالكورية] واو.
إنه مرتفع حقًا هنا.
التناغم المشع والغامض للطبيعة
وجهة نظر جونغ كوك
زيرمات كما تُرى من الأعلى
جيمين ينزلق
تحفة فنية بانورامية بزاوية 360 درجة
[جونغ كوك بالكورية] هل هذا نهر؟
نعم، هذا نهر.
نهر فيسبا يتدفق عبر زيرمات
[♪
عزف موسيقى آلية مبهجة]
شجاعته في الفرار من التل،
والتغلب على الخوف
يؤدي ذلك إلى تجربة مؤثرة
لرؤية العالم من السماء
خلق لحظة رهبة لا تتكرر إلا مرة واحدة في العمر
مثير للغاية.
[باللغة الإنجليزية] مثير للغاية.
أفضل مثال على الإثارة
لا شيء سوى الفرح
[باللغة الإنجليزية] أريد المزيد من الحيوية...
- هل أنت مستعد؟ سيكون الأمر مثيراً.
- هيا بنا. أنا مستعد!
هيا بنا لنشعر بالإثارة
النقر بالقدمين بسبب القلق
الوضع المتطرف مُفعّل
مظلة تدور 90 درجة
تجربة الجاذبية بشكل صحيح
الغزل
[صيحات]
انفجار الإثارة، انفجار المتعة
جيمين يصرخ
جيمين خائف جداً
متحمس للغاية، خائف للغاية
صراخ
[باللغة الإنجليزية] لا أحب...
ألا يعجبك ذلك؟
لا يعجبني ذلك، لكن...
لكنه جيد.
مثير للغاية، أليس كذلك؟ هل تريد المزيد؟
- واحد آخر؟
- واحد آخر؟ حسناً.
أفعوانية في السماء
وجهة نظره تُظهر فوضى عارمة في عقله
أغمض عينيك بإحكام
ركل الأقدام
الأخير.
أخيراً بدأت أستمتع بالإثارة القصوى
كاد أن يفقد وعيه (؟)
قضيت وقتاً رائعاً
جيمين من وجهة نظر جونغ كوك
جونغكوك من وجهة نظر جيمين
تم رصد جونغ كوك
تم رصد طائر جيمين
[باللغة الكورية] أشعر وكأنني طائر.
طائر.
كيف حالك الآن؟
[باللغة الكورية] آه! آرمي، أنا أحبكم!
[باللغة الإنجليزية] تعني "أنا أحب معجبيني".
جونغ كوك يحيي الجيش من السماء
[يتنهد بارتياح]
قد تكون هذه أفضل لحظة في حياتي.
[يهتفان]
[المدرس] أوه، شكراً لك!
[جيمين] شكراً لك يا ماثيو.
المنظر من السماء
سيتذكرونه إلى الأبد
نقطة الهبوط تقترب
مترددًا في إنهاء الأمر
استعد للوقوف، أليس كذلك؟
الوقوف؟
- عندما نهبط.
- حسناً، حسناً.
الاستعداد للهبوط
هبوط سلس: نجاح
[باللغة الكورية] كان ذلك جنوناً.
كان ذلك ممتعاً للغاية.
لا أريد أن ينتهي الأمر.
جيمين يهبط مباشرة بعد
تم إتمام عملية الهبوط الآمن
تبادل عناق الامتنان
أنا ممتنٌّ للغاية لعودتي إلى أرض صلبة.
[يا إلهي]
هو بخير.
دموع الفرح (؟)
حقاً، كانت هذه أفضل لحظة في حياتي.
معرباً عن شكره العميق مرة أخرى
- يسعدني أنك استمتعت.
- حسنًا. شكرًا لك.
في أحد أيام صيف يونيو 2025،
أنهوا بنجاح عملية الطيران الشراعي.
جيمين، لقد كان ذلك ممتعاً للغاية، أليس كذلك؟
-[باللغة الكورية] كنت سعيدًا جدًا.
-أليس كذلك؟
لكن الأمر كان مخيفاً حقاً.
كم هو مخيف؟
رأيت جبلين في البداية.
- حقاً؟
- نعم.
- خائف جداً؟
بالنسبة لأشخاص مثلي،
يمثل هذا النوع من الأمور تحدياً كبيراً.
بإمكانكم فعل ذلك أيضاً، أيها الجميع،
مهما كان الأمر.
لكن رؤية كل شيء من هناك
كانت في غاية الجمال.
كانت الطريقة التي أحاطت بها الجبال كلا الجانبين
جميلة بشكل مذهل.
والأمر المثير للاهتمام هو، من هناك في الأعلى،
ستعرف أنك تتحرك بسرعة كبيرة
عندما تنظر إلى ظلك.
لكن عندما تنظر للأعلى،
يكون كل شيء ساكناً تماماً، مثل الصورة.
كان الأمر رائعاً.
-[جيمين] كل شيء ضخم للغاية.
- أجل.
كل ما استطعت قوله هو: "يا للعجب!"
رائع...
قلتَ: "واو"؟
كنت أصرخ... طوال الوقت.
صرخت كثيراً.
أريد أن أفعل ذلك مرة أخرى.
وأنا أيضاً. ربما في العام القادم؟
[يضحك]
لكنني أرغب في ذلك حقاً.
أعني، إذا سنحت لك الفرصة،
هذا شيء يجب أن تجربه
مرة واحدة على الأقل في حياتك. الطيران الشراعي.
متى سنتمكن من الطيران الشراعي
من هذا الارتفاع مرة أخرى؟
أبداً.
- أجل، ربما.
- صحيح.
كنت سعيداً للغاية.
لقد التقطت كل شيء بعيني.
أريد الحصول على رخصة طيران شراعي.
بإمكانك فعل ذلك.
أريد الحصول على شهادة الطيران والطيران بمفردي.
حلم جونغ كوك للمستقبل
لو اضطررت لفعل هذا مرة أخرى،
سأحتاج إلى الكثير من الشجاعة مجدداً.
[رجل] هل تعتقد أنك ستفعل ذلك مرة أخرى؟
نعم، أعتقد أنني سأفعل.
- كنتَ سعيدًا جدًا، أليس كذلك؟
- نعم، كنت كذلك...
- لكنك لن تفهم هذا الشعور.
- لماذا لا؟
تلك اللحظة
التي يتعايش فيها الخوف والسعادة...
لن تعرف.
قطيع من الماعز يصطدمون به
جيمين وجونغ كوك في طريقهما أيضاً
للعودة إلى النزل
[جيمين] أعتقد أنني سعيد حقاً هنا.
- كنت سعيدًا حقًا.
- [جونغ كوك] الأفضل، حقًا الأفضل.
-[جيمين] هيا، أعطني بطاقة المفتاح.
-حجر-ورقة-مقص.
حجر-ورقة-مقص.
جيمين يفوز بضربة واحدة
- كنت أعرف ذلك. جيمين.
- ماذا؟
-جيمين.
-أجل؟
[يضحكان كلاهما]
يتجه جيمين مباشرة إلى غرفته
[الغناء]
الآن، لم يبقَ سوى جونغ كوك على الأريكة التي
كان يجلس عليها هو وجيمين معًا.
سوف...
اذهب واغسل يديك.
[جونغ كوك] ماذا عن الموظفين؟
- ذهبت [المرأة] لتناول الطعام في المطعم.
- حقاً؟
العشاء جاهز وفي انتظاركم
تجلس هناك.
- إذن هو ريزوتو.
- ما هذا؟
- يبدو كحساء طماطم.
- [جيمين] شكراً لك على الطعام.
[كلاهما يصرخان]
- هذا هو...
- ريزوتو حقيقي.
لا تزال روح المرح متأصلة فيهم
قيادة أوركسترا من النكهات
بملعقة
لفها
فشل التدحرج
استقر على تناول الطعام بطريقته المعتادة.
تناول المعكرونة مثل الحساء الكوري
- مع بعض الخبز...
- ضعه فوق الخبز.
طعمه يشبه إلى حد ما فطيرة البطاطس.
حقًا؟
لقمة واحدة من روستي فوق الخبز
هل هذه بطاطا؟
أكره الفلفل الحلو.
كاره الفلفل الحلو
أنت على حق.
بطاطس. بطاطس مطهوة على البخار.
إنه ينقصه بعض الشيء، أليس كذلك؟
بدأت أشتهي الطعام الكوري الحار
طبق من الراميون؟
-بالتأكيد.
-أعتقد أنني في حالة جيدة اليوم.
صوت الماء وهو يتدفق
[جونغ كوك] في الماء الساخن...
-[جيمين] الماء مختلف، أليس كذلك؟
-أجل.
من نهر فيسبا
أعطني مسحوق الحساء.
كل الرقائق.
أضيفي النودلز.
- الآن؟
- أضفهم.
أنتَ تضيف النودلز، وأنا أضيف المسحوق.
سأضيف الرقائق
أضف قاعدة الحساء
عمل جماعي مثالي
-[جيمين] هل نضيف صلصة بولداك؟
- الكثير منها.
[جيمين] حسناً.
رشفة من المرق
إنه حار.
-هل هو كذلك؟
-أعجبني.
إنه مثالي.
إنه جاهز.
- إنه جاهز!
[جونغ كوك] جعلها حارة.
راميون حار على الطريقة الكورية جاهز!
- جونغ كوك، شكراً.
- بالتأكيد.
حنين إلى نودلز كيه
استمتعت بتناول الراميون الذي طبخته بنفسي
راضي
أتعرق
بغزارة على جسر أنفي. يا إلهي.
نكهة تُثير إعجاب لسانك
يبدأ عرض الطعام
صوت تناول المعكرونة متزامن تمامًا
في الوقت نفسه
كل كوري يحتاج
تناول شيء حار من حين لآخر.
لم نتناول طعاماً حاراً هنا بعد.
لقد حان الوقت.
وضع تناول الطعام قيد التشغيل
أتذكر الفلفل الحار الذي اشتريناه؟
حفلة حارة
[أنين]
أتعرق كثيراً.
أجل، أنا أتحدث عن نفسي
هذا الراميون يجعلني أشعر بالخجل الشديد.
كيف يجعلك الراميون تشعر بالخجل؟
لأن الراميون يجعل خدودي حمراء
[رجل] هل تضيف عادةً صلصة بولداك
إلى الراميون؟
أضيف عادةً لفة واحدة تقريباً.
وفي هذه الأثناء، انطلقت شهية جيمين بالكامل
مص متواصل
يتعرق كأنه يستحم
جونغ كوك يتعرق بنفس القدر
جيمين، هل اليوم هو يومك الأخير
أم ماذا؟
هل أنت بخير يا رجل المناديل؟
[جيمين] كان ذلك رائعاً للغاية.
أنا شبعان جداً.
[جيمين] الكوريون والراميون
لا ينفصلان.
- لنجلس.
- حسناً.
هيا نجلس ونتحاور.
اتصال الخلايا العصبية
نحن حقاً...
لا يملكون ضبط النفس.
هل هذا صحيح؟
[يتنهد]
إن تخطي وجبة الإفطار أمر لا طائل منه.
لا، لا يمكنك فعل ذلك.
لا يمكنك.
استقر على ساقيه بدلاً من بطنه
[الغناء]
أرجل مزودة بوظيفة الإمالة
أشعر وكأنك تغسل شعري.
منتهي؟
غسل الشعر يكتمل في ثلاث ثوانٍ
سرقة نظارته
أستطيع أن أرى بوضوح.
- صحيح؟
- نعم.
- عدسات باهظة الثمن.
- باهظة الثمن لدرجة أنه يمكنك استهلاكها بسرعة؟
عدسات غير مرئية
رؤية شبه خارقة (؟)
جيش،
لقد أخلفت وعدي مرة أخرى اليوم.
اليوم...
لقد أفسدته تماماً.
أنا آسف.
لكنني لا آكل بلا تفكير.
أحتفظ دائمًا
شعور طفيف بالذنب
في زاوية من قلبي.
"لقد أكلت كثيراً اليوم أيضاً."
أخلد إلى النوم وأنا أشعر بالأسف حيال ذلك.
لنأكل أقل غداً.
العودة إلى الغرفة
أشعر أنني سأحتاج إلى
الاستحمام مرة أخرى الليلة.
يتوقف فجأة أمام المرآة
حماية الفنان
ماذا أفعل بهذا؟
هذا رائع جداً...
ماذا أفعل؟
ارتديتُ ملابس الخروج
هل سيكون الجو بارداً؟
يمكنني الخروج هكذا، أليس كذلك؟
جونغ كوك جاهز للانطلاق
ألوان الغروب
تنتشر عبر الغيوم
لا تزال شوارع زيرمات متوهجة
ولا يزال هناك الكثير من الناس
في الشارع
جونغ كوك يخرج
للاستمتاع بزيرمات ليلاً
المناظر الطبيعية بين المباني
[رجل] محل الآيس كريم هناك
مشهور جداً.
هذا هو؟ لهذا السبب يوجد طابور، أليس كذلك؟
زيارة متجر الآيس كريم الشهير
ظننت أنها أقرب. ربما لا؟
ها هو.
وجهة
هذا المكان...
في طريق عودتهم إلى فندقهم الليلة الماضية
رأيت شخصين
يجلسان في الخارج على طاولة،
مجرد لعب الورق
وشرب البيرة معاً.
كان شكله جميلاً للغاية.
لأنك تعلم...
في كوريا، لا يمكننا حقاً أن نشرب
أمام متجر كهذا.
- صحيح؟
- نعم.
أردت فقط أن أستمتع
بهذا النوع من الحرية البسيطة
دخول بوابة الحرية
جيمين موجود هناك بالفعل، ينتظر
الآن وقد وصلت إلى هنا،
أشعر برغبة حقيقية في الشرب.
التواجد في الهواء الطلق.
شيء عشوائي؟
بما أننا في سويسرا،
فربما ينبغي علينا تجربة الويسكي السويسري؟
-[رجل باللغة الإنجليزية] حسنًا.
-حسنًا.
[باللغة الكورية] لقد قررت.
-جونغ كوك، بيرة من الصنبور؟
-أجل.
-[بالإنجليزية] بيرة من الصنبور.
-[بالإنجليزية] حسناً.
حان وقت الطلب
- ثلاثة بيرة من البرميل. حسناً، و...
- ثلاثة.
- ويسكي سويسري مثلج، اثنان.
- نعم.
- اثنان. ثلج؟
- نعم، ثلج، نعم.
- أجل، أجل. شكراً لك.
- على الرحب والسعة.
تم تقديم الطلب بسلاسة
في هذه الأثناء، البيرة الباردة جاهزة.
[باللغة الكورية] مرحباً، جيمين.
ما نوع البيرة الموجودة هناك؟
إنه قادم. إنه قادم.
رائع
وصلت البيرة التي طال انتظارها
أعطني البيرة الباردة بسرعة
ابتلاع
ويسكي جيمين
[باللغة الإنجليزية] شكراً لك.
بيرة جونغ كوك
هتافات
هذه البيرة...
ضخم.
الحلق مفتوح بالكامل
البيرة هي الأفضل حقاً.
[باللغة الكورية] هذا...
بما أن اسمه يحتوي على كلمة "سويسري"،
فأعتقد أنه ويسكي سويسري.
دعني أجرب ذلك.
رائحته حلوة جداً.
نعم، هذا صحيح. أنت محق.
هتافات...
ما هو الاسم مرة أخرى؟ سانتيه؟
صحة.
تذوق الويسكي السويسري في سويسرا
[يتنهد]
شعور رائع
أن أكون بالخارج وأشرب هكذا.
- صحيح؟
- أجلس هنا فقط، وأسترخي.
إنها حقاً بلدة صغيرة ممتعة للغاية.
نعم.
مكان يحتضن
الحيوية والسلام
اكتشاف السحر
زيرمات ليلاً
[جونغ كوك] هذه البطاطس المقلية لذيذة جداً.
البطاطا المقلية السويسرية تناسب ذوقه تماماً
يوقف
يلعب
توقف مؤقتًا مرة أخرى
ظهور الجيش السويسري
تحية للجيش
لقاء غير متوقع
مع فتاة من الجيش السويسري
كيف عرفت؟
إنها تبكي.
فتاة عسكرية تذرف الدموع
بسبب اللقاء المفاجئ
وداعاً يا فتاة الجيش
إنها رائعة الجمال.
لقاء قصير ولكنه مؤثر
لحظة لن تنساها الفتاة العسكرية أبداً
ولحظة لن ننساها أبداً أيضاً
رشفة من البيرة المنعشة
رشفة من الويسكي المرّ الحلو
غروب الشمس.
صحيح، تقريباً.
-أتعلم...-
يبدو الأمر وكأنه ليل الآن.
الظلام يتساقط ببطء
يسود الهدوء أرجاء القرية
[جونغ كوك] الجو جميل حقاً في الليل.
تشعر برغبة في الجلوس بهدوء.
بصراحة، كنت أرغب في تناول مشروب
معك هنا.
لأننا في كوريا،
لا نحصل أبداً على هذا النوع من الفرص.
أردت الاستمتاع بلحظة هادئة في الهواء الطلق
وهذه الليلة
إنهم يستمتعون بتلك الحرية في زيرمات
[جونغ كوك يدندن]
هل ستشرب هذا المشروب فقط؟
أجل، هذا هو الكأس الرابع الذي أشربه.
بعد هذا، لنعد إلى الوراء.
- أجل.
- علينا أن نستيقظ مبكراً غداً.
يبدو أن معظم الأماكن
مفتوحة حتى منتصف الليل.
أعتقد أن هذا المكان يضم أكبر عدد من السياح.
إنها مدينة نابضة بالحياة.
[جيمين] يا إلهي، أنا أحب هذا حقاً.
قلت إنك تريد العيش
في سويسرا، أليس كذلك؟ ولو لفترة قصيرة.
هل كان ذلك هنا أم في مكان آخر؟
المكان الذي يناسب ذوقي تماماً.
أحب المكان الأكثر إشراقاً وحيوية.
- هل تحب هذا النوع من المدن؟
- نعم، بالضبط.
إنه جميل. جميل جداً.
زيرمات، بلدة سرقت قلوبهم
لقد قمنا بالعديد من الأشياء الممتعة
هنا في زيرمات.
إذا ذهبنا للتزلج غداً،
فسيكون ذلك ختاماً مثالياً.
التزحلق.
أتمنى ألا أشعر بألم عند الاستيقاظ.
أخبرني إن كنت كذلك، حسناً؟
إنه مؤلم
إذا كنت كذلك، فلنذهب للتزلج على الجليد بدلاً من ذلك.
التزلج على الجليد يبدو ممتعاً أيضاً.
يمكننا ببساطة أن نأخذ كيساً بلاستيكياً
وننزلق إلى الأسفل.
أخبرني إن كان الأمر مؤلماً.
لقد وضعته بشكل خاطئ.
سأقوم بنزع هذا.
كما ترى، نادراً ما أضع ضمادات
عندما أتعرض للإصابة.
-لكن...
-أخلعه في غضون يوم.
لا يهمني حقاً إن ترك ذلك ندبة.
-أنا كذلك أيضاً.
-صحيح.
لكن الأمر لا يتعلق بي، بل يتعلق بك.
أنت مثل أخي الصغير.
لذا أفضل ألا تفعل ذلك.
مع ذلك، إنها مجرد ذكرى، كما تعلم؟
- ليس حقاً.
- عندما تعرضت للأذى.
الندوب = ذكريات
هكذا؟
الغرز الثلاث التي تلقيتها في الجيش؟
لديّ بعض الندوب من هناك أيضاً.
الحياة العسكرية.
قد لا تعلمون هذا،
لكن جونغ كوك لديه ندبتان هنا.
ولدي ثلاث...
لا، أربع نقاط صغيرة هنا.
لم أفكر كثيراً.
عندما حصلت على أول سمكة كبيرة لي،
لم أكن أدرك حتى ما كنت أفعله.
لقد كان الأمر متعباً للغاية، لذا...
- كان ثقيلاً جداً، لم أستطع رفعه.
- أجل.
كنت متعباً للغاية،
لذلك بينما كنت أمسك المجرفة،
اتكأت عليه.
أوه!
لقد اتكأت عليه فحسب.
- على قدر ساخن كهذا؟
- نعم.
نعم، لقد اتكأت عليه مباشرة.
هكذا حدث الأمر.
في ذلك الوقت أصبت بالندبة.
وهكذا تنتهي أسطورة جونغ كوك
وندبته المجيدة
أول مرة أعجبت فيها بشخص ما
من لم يكن كوريًا
كان عندما ذهبت إلى الولايات المتحدة
وذلك لبرنامج التدريب الذي يستمر لمدة شهر.
مستيقظ؟
- ألم تكن في الصف التاسع حينها؟
- الصف الثامن.
-الصف الثامن؟
-نعم.
كانت فتاة تأتي إلى هناك
لتلقي دروس الرقص مثلي.
كانت صغيرة جداً أيضاً.
طالبة مثلي.
في البداية، ظننت أنها جميلة حقاً.
ههههه
قصة حب أولى رائعة
لكن بعد ذلك بدأت
أراها كثيراً.
ثم أخبرني المعلم،
- "اذهب وتحدث معها! ولو لمرة واحدة."
- حقاً؟
أنا راضٍ عن القصة
يضحك بشدة
لكنني قلت لنفسي:
"كيف؟ أنا لا أتحدث الإنجليزية حتى."
لم نتمكن من التواصل.
لكن ماذا لو كان ذلك الآن؟
- ربما سأفعل ذلك.
- صحيح؟
[باللغة الإنجليزية] أنا معجب بك.
أنا معجب بك.
فتى خجول
إنها قصة لطيفة بالفعل.
- لا داعي لحذفها.
- [بالكورية] نعم.
- فقط في الصف الثامن.
- كنت صغيراً.
- ما زلت تتذكرها بحنين، أليس كذلك؟
- بالطبع.
مثل قصة حب لم تكتمل.
- "الحقيقة التي لم تُروَ."
- أجل، "الحقيقة التي لم تُروَ."
لم أستطع حتى أن أنطق بكلمة واحدة.
[الغناء]
[يغنيان معاً]
في زيرمات الجميلة
يستذكرون ذكريات جميلة
هل تتذكرون كيف كنا نغني أغنية "الحقيقة التي لم تُروَ"
في حفلات الكاريوكي بالجيش؟
إذا تعاملنا مع الأمر بالطريقة التي تدربنا
بها في ذلك الوقت، فسيكون الأمر أكثر سلاسة.
بصراحة، تلك الأغنية...
خلال حفلات فرقة BTS، كنت أشعر دائمًا بنوع
من الصدمة.
على الرغم من أننا تدربنا معًا
في الجيش،
تلقيت دروسًا أيضًا بعد خروجي من السجن.
- صحيح.
- لكن هناك مشكلة واحدة.
-ماذا؟
-إنه...
لا يبدو الأمر رائعاً.
رائع؟
حسناً، يمكنك إضافة تلك اللمسة الفنية
بعد أن تعتاد عليها.
في البداية، شعرت بالدهشة.
لأنه لا يمكنك إضافة الروعة فقط
-إلا إذا كنت قد غنيت هكذا من قبل.
-صحيح.
- لم أغنِ هكذا منذ عشر سنوات.
- أجل. صحيح.
الآن فقط، بعد كل هذا التدريب الجديد،
أخيرًا أستطيع الغناء
دون أن يؤذي حلقي.
و...
أعتقد أن الغناء النظيف والبسيط
قد يبدو أفضل.
ما زلت أتلقى دروسًا مع معلمي،
ولكنني أملكك أيضًا، كما تعلم؟
أستمع إلى طريقة غنائك،
ثم أفكر فيما تعلمته.
وأعتقد أن هناك صلة بين الأمرين.
ما تقوله أنت وما يقوله معلمي
مختلفان تماماً،
- صحيح.
- لكن عندما أسمعك تغني،
في الواقع، يبدو الأمر متشابهاً إلى حد كبير.
الاستماع في مكان قريب...
على أي حال، لقد أدركت شيئًا واحدًا مؤكدًا.
لديك نقاط قوة عظيمة،
ونحن مختلفون تماماً.
لقد تعلمت ذلك.
وعلى الرغم من ذلك،
منذ أن تدربنا معًا،
كل النصائح التي قدمتها لي
لطالما ساعدني كثيراً.
هذا هو الجزء الأهم.
هل نذهب؟
- هيا بنا.
- أجل، هيا بنا. سأدفع أنا.
أنت من سيدفع، أليس كذلك؟
امنحونا فرصة واحدة في اليوم.
فرصة واحدة لتمرير البطاقة.
وكذلك بالنسبة للمدير وجميع الموظفين.
مهما كان الأمر، لمرة واحدة فقط.
فرصة جيمين؟
هل تريد أي شيء؟
يوم جيمين تشانس
هل قمت بالطلب بالفعل؟
حرص جيمين على حصول الموظفين على وجباتهم
تمام.
ًيبدو جيدا.
بصراحة، كنت متعباً جداً اليوم.
لم أكن أرغب في الخروج.
لكنني فعلت ذلك لأنني أردت أن أتناول
بعض البيرة مع جميع الموظفين.
أصررنا على ذلك، وأنا سعيد لأننا فعلنا ذلك.
جميل جداً
أنا سعيد الآن.
[رجل] جيمين يشتري.
ممتاز
لقد أجبرناك على المجيء إلى هنا.
لم يكن ذلك مدرجاً حتى في جدول أعمال اليوم.
كان من المفترض أن نرتاح.
من المفترض أن نلعب لعبة، أليس كذلك؟
تم تحديد موعد مباراة الليلة
من يهتم باللعبة؟
ينبغي علينا ذلك. نحن بحاجة إلى مصروف.
-[الرجل] يجب أن تفعل ذلك غداً.
-بالتأكيد.
عند المنضدة
بضغطة واحدة فقط، تتم عملية الدفع.
انقر فقط
هذه هي الحياة العصرية.
بارك جيمين فليكس
أمسية علاجية من البداية إلى النهاية
تصفيق حار! بارك جيمين الرائع
شكراً لكم جميعاً!
أمسية كان الجميع فيها سعداء
[يضحكان كلاهما]
مثل نهاية فيلم شبابي
- [جيمين] تصبح على خير.
- [جونغ كوك] تصبح على خير!
التحقق من مظهره أمام الكاميرا
حتى قبل النوم
ستراه على الشاشة،
لكن عندما أنظر إلى الكاميرا هنا،
إنها تتبع عيني ووجهي في كل مكان.
لقطة الكاميرا التي ينظر إليها جيمين
ممتع، أليس كذلك؟
جيمين يتسلل إلى الحمام ليغسل يديه
يخرج جيمين، ويدخل جونغكوك
أين هي؟
ها هو ذا
عُثر على بيجامات مخبأة بين الوسائد
جونغ كوك يرتدي بيجامة
جيمين مستعد للنوم أيضاً
وقت الترطيب +1
وقت الترطيب +2
يتخبط
فوش
التدليك
تدليك القدمين
راضي
حان وقت النوم
ZZZ...
هيا بنا إلى النوم.
كان اليوم طويلاً ومتعباً.
هل هذا كل شيء؟
يا إلهي، لا شيء يسير على ما يرام.
اذهب إلى هناك.
وأنت هنا.
الدخول إلى السرير، في وضعية مثالية
يجب أن أضبط المنبه.
تم ضبط المنبه على الساعة 7:20
تم ضبط المنبه على الساعة 7:15
تم ضبط المنبه على الساعة 7:25
سأنام.
تصبحون على خير جميعاً.
أراك غداً.
الوداع.
الشخير
تمر الليالي
وتشرق فجرات الصباح مجدداً فوق زيرمات
جبل ماترهورن يغمره ضوء الشمس الذهبي
[تغريد الطيور]
أشعة دافئة تملأ الجو
صباح هادئ في زيرمات
اليوم الخامس في سويسرا يبدأ
خطة اليوم:
التزلج على الجليد والتزلج على الألواح
التسوق من البقالة، العشاء،
جولة بالمشاعل
لا يزال الهدوء يسود داخل النزل
ينطلق جهاز الإنذار
تستيقظ القدمان أولاً
7:15 صباحاً
يُطفئ المنبه الأول
ويعود إلى النوم
هجوم الإنذار الثاني، 7:20
جهاز إنذار لا يستسلم
هل ينهض الآن؟
إطفاء جهاز الإنذار
هجوم الإنذار الثالث، 7:25
يخسر جهاز الإنذار المعركة
طرق، طرق، طرق
جونغ كوك، حان وقت الاستيقاظ.
تدخل الموظفون أخيراً
[تأوهات خفيفة]
جونغ كوك مستيقظ
شرب الماء
شرب الماء مرة أخرى
ذاهب لغسل الأطباق
في هذه الأثناء، في غرفة جيمين
الشرود الذهني
انتهت دقيقة واحدة من الشرود الذهني
[طرق على الباب]
استيقظ
فجأة
جيمين يبتلع الماء أيضاً
صباح الخير يا كاميرا
ذاهب لغسل الأطباق
[صوت تناثر الماء]
سأذهب لأغيّر ملابسي، ههه
يا إلهي، أنا حقاً بحاجة إلى تغيير ملابسي
لماذا هذا...
لقد أصبح جاهزاً تماماً الآن
تو-دا
جونغ كوك ينتظر بالفعل في الخارج
هل يجب أن نأخذ هذا؟
خطوات سريعة لارتداء الأحذية
ينبغي أن أنتظر في الخارج
جاهزون تمامًا هذه المرة
هل يجب أن نحضر الماء؟
[رجل] لا، سنشتريه من هناك.
انطلاق اليوم الخامس المثير
وصلنا إلى مدخل منتجع التزلج
-[باللغة الإنجليزية] شكراً لك.
-[رجل] على الرحب والسعة.
[باللغة الكورية] هيا بنا، هيا بنا.
كيف يمكننا التزلج على الجليد
في مثل هذا الطقس؟
مستوى الإثارة: أقصى حد
لا أصدق ذلك.
[موسيقى مبهجة]
منحدرات تزلج شاسعة
تمتد حول جبل ماترهورن
تحفة فنية من صنع الطبيعة
جنة التزلج ماترهورن
أعلى منتجع للتزلج في أوروبا
حيث يمكنك التزلج على مدار السنة
ركوب الجندول إلى القمة
-[جيمين] هل أضع خاصتي أيضاً؟
- نعم.
مليء بالترقب
أشعر وكأنني في رحلة.
تنزلق الجندول بلا نهاية
فوق المناظر الطبيعية الخضراء
هل يصل إلى هناك؟
إنها ترتفع أسرع مما كنت أتوقع.
في فصل الشتاء، يجب أن يكون هذا الجبل بأكمله
مغطى بالثلوج.
يمين؟
رائع.
الإثارة تتصاعد مع انطلاق الجندول
سيكون الأمر ملحميًا.
بمجرد أن نتجاوز تلك النقطة،
سترى جبل ماترهورن.
سنريك ذلك.
سترى جبل ماترهورن على اليمين.
[جونغ كوك] انتظر، هناك.
هذا صحيح بالفعل.
- هذا كل شيء؟ يا إلهي.
- [جيمين] نعم.
- نحن قريبون جداً الآن.
- أجل، صحيح؟
أثناء صعودهم نحو ماترهورن
تظهر القمم المغطاة بالثلوج ببطء
نشعر وكأننا نطفو.
مثله.
عائم في الهواء؟
على وشك النزول.
كما ترى، الجاذبية...
إنه لأمرٌ مميز حقاً.
[يضحك]
لا بد أن يكون شعوراً رائعاً
أن تحلق فعلاً إلى هنا.
تماما.
غفوت وأنا أفكر في الطيران.
إذن؟ هل حلقت في حلمك؟
لا، لقد تشاجرت مع أمي في حلمي.
لقد عدت إلى الجيش.
يا إلهي، هذا قاسٍ...
بعد التضاريس الوعرة
يظهر الجبل الثلجي أخيراً
يا للعجب، نحن نصعد عالياً جداً.
- أعتقد أنه من ذلك الجانب، هناك.
- صحيح.
لكن هذا المنحدر بالتأكيد ليس بمستواي.
أتساءل إن كان هناك خيار أسهل بالنسبة لي.
أنا متحمس جدا.
يجب أن نستعد للنزول.
- [جيمين] هيا بنا.
- [جونغ كوك] هيا بنا.
[جيمين] انتظر لحظة.
حان وقت التزلج على المنحدرات
قلوب تتسارع
الاستعداد الكامل
-[جيمين] الثلج يحجب الرؤية.
-أجل.
محاطة بالثلوج البيضاء المبهرة
بعد رحلة بالتلفريك لمسافة 3883 متراً
إلى القمة
منتجع التزلج الأوروبي
الذي يرحب بمحبي الثلج على مدار السنة
جنة نهر ماترهورن الجليدي
منحدرات مخفية في الأسفل
الحدود غير مرئية، لذا توخ الحذر
تبدأ دروس السلامة الفردية
جيمين في التدريب الأساسي
يسار، يمين.
ادفع. ثم تركته يمر. أجل، بالضبط.
في مكانه... جيد. أجل، بالضبط. واحد آخر.
في هذه الأثناء، يمارس جونغ كوك رياضة التزلج على الجليد
هذا صعب.
[يصرخ]
إنه لا يعمل.
انطلق، و...
[أصوات تأوه وضحكات مكتومة]
لا.
صعب جداً.
عليك فقط أن تستمر في ركوبها.
إن ممارسة ذلك على أرض الواقع هي أفضل تدريب.
دوران 360 درجة، نجاح
أتقنت الأمر
جاهز للانطلاق فعلاً
يرجى الاستمتاع للحظة
بدون ترجمة.
جونغ كوك
[أصوات تأوه]
هذه المرة، مستوى صعوبة أعلى
[يتحدث بشكل غير واضح]
هبوط
[أنين]
إلى أي مدى ستنزل؟
حتى السقوط ممتع، ههه
ممتاز
مع خلفية مثالية
جونغ كوك يندفع بسرعة أسفل المنحدر
هذا ممتع للغاية.
جونغ كوك
عبر الثلج الأبيض النقي
ممتع للغاية.
تستمر رياضة التزلج على الجليد
[يصرخ]
هذا ممتع.
متعة كبيرة.
مستوى الرضا: أقصى
ها هو طالب آخر متحمس قادم، جيمين
جيمين
يبدو أنه بدأ
يفهم الأمر الآن...؟
لماذا أتوقف في منتصف الطريق باستمرار؟
الجانب الأيمن يعمل بشكل جيد.
ثم...
الممارسة المتكررة هي السبيل الوحيد
[باللغة الإنجليزية] حسناً.
بدأ جيمين يستمتع بالأمر أيضاً
[جيمين] جيد جداً، جيد جداً.
- ممتع للغاية.
- أحسنت!
شكرًا لك.
الآن وقد أصبح جاهزاً،
حان وقت الاستمتاع حقاً
جيمين ينطلق أولاً
اتباع تعليمات المدرب
أتقن كيفية التحرك على أرض مستوية
[باللغة الكورية] هكذا هي الطريقة.
آه.
[باللغة الإنجليزية] مثل التزلج.
[باللغة الكورية] كان توازني مختلاً تماماً.
يا إلهي!
[يُزفر]
هل نحافظ على الوضع هكذا؟ هل نحافظ على التوازن؟
أستطيع الآن المشي على أرض مستوية.
متحمس
بعد أن اكتسب زخماً،
حاول الوقوف على قدم واحدة.
[يصرخ ويضحك]
[يا إلهي]
[يلهث]
نفاد الطاقة
[باللغة الإنجليزية] هنا، هنا. نار.
[أنين]
أين صديقي؟
[يضحك]
والآن جاء دور جونغ كوك
بدايةً بتحيةٍ مرحةٍ وعفوية
جونغ كوك
نقش بسلاسة
على قماش أبيض كالثلج
تعال!
[باللغة الكورية] كنت أنتظرك.
جونغ كوك
[باللغة الإنجليزية] حسناً.
[باللغة الكورية] هو بخير الآن.
أوه.
جونغ كوك
أرِنِي.
استعراض مهارات ركوب السفن الاحترافية (؟)
[جيمين] فخذي ستنفجر.
-[جونغ كوك] متعب؟
- نعم.
[جونغ كوك] لقد مر وقت طويل
منذ أن فعلنا هذا.
هل فخذيكِ بخير؟
أشعر بألم أكبر في ربلة ساقي.
عضلات الساق من أجلك.
أخبرني عندما تكون مستعداً.
[جيمين بالإنجليزية] أحب ذلك.
أوه!
ماذا كان هذا؟
كان ملمسه أقرب إلى البراز منه إلى الصخرة.
يحب أن يمزح مع جيمين،
وجيمين معتاد على ذلك.
دعنا نذهب.
هل أنت بخير؟ [باللغة الإنجليزية] هيا بنا؟
- هل تريد الذهاب؟
- أريد الذهاب.
أنا رجل قوي.
جيمين قوي
أعلى، أسفل.
متذبذب قليلاً،
لكنه يحقق نتائج جيدة بشكل مفاجئ
[يصرخ بعصبية]
رفرفة رفرفة
[يضحك]
- هل أنت بخير؟
- نعم.
[باللغة الكورية] ذاب الجليد كله.
لقد أصبح منتزهاً مائياً الآن.
ينزلق
جونغ كوك ينزلق على الثلج الذائب
صعب جداً.
اللحاق بالركب
جونغ كوك لن يأتي.
يذوب الثلج، لذا يجب أن يكون الجزء المسطح
أكثر صلابة بالنسبة للألواح.
استنزاف طاقة جونغ كوك
أنا مرهق.
سأفقد الوزن.
لقد نجحت أخيراً.
جيمين
ينزلق
هبوطٌ كاد أن يسفر عن كارثة عند خط النهاية
لقد ذاب الجليد كثيراً، إنه صلب.
أنا فعلت هذا
تحية حارة مليئة بالامتنان
أُغمي عليه
هذا صعب حقاً.
وآخر سيُقصى قريباً
أوه! أستطيع سماعه.
جونغ كوك
[أنين]
أوه نعم!
[باللغة الإنجليزية] جيد.
نعم.
أحسنتم يا شباب!
التزلج على الجليد هنا صعب للغاية.
[باللغة الكورية] متعب، أليس كذلك؟
أراهن أنه كان كذلك.
لا بد أن الأمر كان أصعب بكثير بالنسبة لك.
[جيمين] هيا بنا.
لقد بذلوا قصارى جهدهم
على المنحدرات البيضاء لجبل ماترهورن
[جيمين يغني] ♪ يا لحال ساقيّ المسكينتين ♪
النهاية المنهكة
أو تشام تشام تشام.
في الواقع، اكتسبت مهارة في هذا المجال خلال خدمتي
في الجيش.
لم أضيع
تلك السنة والنصف هباءً، كما تعلم.
سأعرض ما لدي أولاً.
- حسناً، حسناً.
الكشف عن المهارة القصوى
فضولي
[رجل] حسنًا، لنبدأ.
تشام تشام تشام.
حركة متقنة
-30 دقيقة.
-[باللغة الإنجليزية] هيا بنا.
دورك الآن يا جونغ كوك.
ارفع عينيك هكذا.
جونغ كوك يجرب المهارة
-[بالكورية] انطلق مباشرة.
-[رجل] انطلق.
[رجل] تشام تشام تشام.
أنا أراقبك
كيف ستنتهي الأمور؟
ترجمة سويونغ جانغ